# サカナクション – いらない

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.08] サイコな感じで踊った
[00:16.04] 唾吐く仕草に似ていた
[00:19.25] 暗い部屋 転がる黒いヘッドフォン
[00:25.05] ただ足踏みするように踊った
[00:28.37] 確かに瞼は閉じてた
[00:31.42] 恐ろしいくらいにのめり込んでるよ
[00:37.30] ほらサイコなあの子も踊った
[00:40.53] 真っ暗闇 心がゴワゴワ
[00:43.47] 馴染んでくビートがまるでリンスのよう
[00:49.71] ただ重なる二人は知ってた
[00:52.63] もどかしいこの世に嫌々だ
[00:56.08] 迷子になるほどねじ曲がっていてる
[01:01.20] 君のことなんていらない
[01:08.76] なのに感じてる
[01:11.40] まだ揺れてるよ
[01:14.93] 君のことなんていらない
[01:22.26] なのに探してる
[01:25.12] 知らないうちに
[01:38.89] まだサイコな雰囲気で踊った
[01:42.08] どうやら今夜もまだまだ
[01:45.29] スパイ映画 観るくらいに僕は絶好調
[01:51.27] でもおかしくなるほどあの子が
[01:54.24] 頭の裏側でバタバタするから
[01:58.42] どうにか抑え込みたくて
[02:02.50] 僕のことなんていらない
[02:10.12] なんて言わないで
[02:12.92] 目が血走るよ
[02:16.40] 僕のことなんていらない
[02:24.04] なんて言われたら
[02:26.70] 火花が散るよ
[02:52.10] 君のことなんていらない
[02:59.38] なのに感じてる
[03:02.05] 不思議なことよ
[03:05.87] 君のことなんていらない
[03:13.25] なのに探してる
[03:15.98] ただそれだけ
[03:18.04] 君の全てを知りたい
[03:30.61] 僕は全てを知りたい
```
